Seninle olduğumda, her yere gidebilirim!
Ne söylüyorsun?
"With."
O ne demek?
İngilizce'de "birlikte olmak" anlamında.
Birlikte olmak mı demek?
Bunu söylüyordun da
anlamını bile bilmiyor muydun?
Şarkının adı "birlikte olmak" mı? Tuhaf.
Konu başlıklardan açılmışken,
bir takım adı seçsek mi?
Takım adı mı?
Oh, aklımda bir tane var bile!
İşte bu!
Bu ne?
Tabii ki Higeneko.
O zaman, olay tamam!
Takımımızın adı Team Higeneko Kamome!
"Kamome"yu çıkar!
Tamam, o zaman Higenekolar!
Yaşasın!
Y-Yaşasın.
Kamome!
Çok ağır...
Hey, kalk ayağa, Kamome.
Bana kötü şeyler yapacak!
Asla yapmam!
Yemek... tamam!
Ryouichi'den ödünç aldığımız
kamp malzemeleri... tamam!
Dikkat, Takahara Hairi!
Burada!
Kolun iyileşti mi?
Evet.
Şuna bak.
Güzel.
O zaman korsan gemisini bulmak için
maceralara atılalım!
Evet!
Peki, buradan hangi yöne gidiyoruz?
Bir bakalım...
Şu tarafa.
Bak.
İşte bu bizim başlangıç noktamız.
Öyle görünüyor.
"With," miydi?
Bunu uzun zaman önce duyduğumu hatırlıyorum.
Değil mi?
Yavaş yürüdüğüm için özür dilerim.
O valizi raylarda çekmek kolay olmasa gerek.
O kadar da kötü değil.
Yola çıkmadan dağ ekipmanıma geçtim.
H-Ha?
Almamı ister misin?
Yok.
Sorun değil.
Tamam.
Devam edelim.
Eskiden...
Ben de herkesi beklettiğimi hatırlıyorum.
Hep yavaş yürümüşümdür.
Anlıyorum.
Endişelenme.
Sakin gidip geçmişi yad edebiliriz.
Hairi...
Sen gerçekten iyi bir adamsın.
Cidden, kes şunu.
Gerçekten burada...
"Atıştırma zamanına doğru" notu
saat 3 yönünü gösteriyordu.
Ateş gibisin Hairi!
Mağaranın bu raylar boyunca olduğunu düşünüyor musun?
Umarım öyledir.
Çok sıcak...
İyi misin?
Gölgede biraz dinlenmek ister misin?
Kamome?
Kamome?!
Hey!
Kamome!
Çok sıcak...
Gerçekten sıcak...
Hey, daha ne kadar gideceğiz?
Kamome-kun! Biraz hızlanabilir misin?
Üzgünüm.
Manzarayı seyredeceğim.
Siz devam edin.
Seni yormuyor mu o şey?
Ben alırım.
Hayır, ben halledeceğim.
Tartışmayı bırak da ver şunu.
Olmaz!
Hadi ver artık!
Kesin şunu!
Sen...
Sonra size yetişirim.
Herkese yük olmak istemiyorum.
Bensiz devam edin.
Hairi?
Hey, Hairi.
Hey!
Takahara Hairi-kun!
Ha?
İyi misin?
Dalıp gitmiştin.
Bekle, neredeydin sen?
Ne? Hemen arkandaydım.
Ah.
Epey yürümüşüz.
Daha çok var mı sence?
Acaba şey mi yaptık...
Mağara!
Bulduk onu!
Evet!
Çok gürültücüler...
Ah, ah, ah...
Hey, iyi misin?
Bacağın mı ağrıyor?
Evet.
Ama iyiyim.
Geçer.
Yalan söylüyorsun.
Bütün gündür acı çekiyordun, değil mi?
Bana bavulu vermek istemedin.
Çünkü ona bir destek gibi
yapışıp kalmışsın, değil mi?
Evet.
Neden bana söylemedin...?
Günaydın.
Bana yaramazlık yapacak!
Yapmayacağım.
Neyse, biraz dinlenebildin mi?
Evet, sağ ol.
Hey, bir şey sorabilir miyim?
Uyumayı başardım ama çok terledim.
Biliyorum.
Ben de.
Şey, şurada küçük bir
pınara benzer bir şey var.
Anlıyorum.
Ve, hani, birazcık
suya girmeyi düşünüyordum.
Oh, hey, su sıçratma!
Acaba ne olabilir ki?
Şaka yapıyorum...
İyi misin?!
Orada bir şey var!
Kocaman bir şey!
Yalan söylemiyor.
Gerçekten kocaman.
Nerede ne gördün?
Ş-Şu kayaların yanında.
Belki de onun su içme yeridir.
Seni burada görünce
heyecanlanmış olmalı.
Ah, doğru.
Beni gördüğü için heyecanlandı...
Ne?
Ha?
Oh, hayır, kendimden bahsetmiyorum!
Görmedin, değil mi?
N-Neyi?
Yani...
Şeyleri.
T-Tabii.
Hiçbir şey görmedim.
Y-Yalan söylüyorsun.
Yaptım! Bir göz atmadan edemedim, tamam mı?
Tam olarak ne gördün?
Ne?
Senin b—
Bwuh!
İşte yine başlıyor! Gizemli "bwuh" tik'i!
Biraz geç kaldım biliyorum ama...
Yasaklı bir mağaraya girmek tehlikeli değil mi?
Evet.
Ama şimdi bunun için endişelenmenin anlamı yok.
Endişelenmek çok mantıklı aslında.
Tek başıma da olsa gideceğim.
Of ya.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Tıpkı eskisi gibi...
Ha?
"Tıpkı eskisi gibi" derken?
Ah, önemli değil.
Dümdüz gitmemiz yeterli, değil mi?
Doğru hatırlıyorsam.
Girişten 300 metre sonra daralan bir kısım var.
Burası mı?
Evet, burası.
Bunu geçince açılıyor.
İşte!
Buradan geçebiliriz!
Önce ben gireyim.
P-Peki.
Bir dakika...
Daha önce burada mıydım acaba?
Hangi tarafa gidiyoruz?
Şu tarafa.
Hemen ileride bir dere var.
Anladım.
Bacağın iyi mi?
Ha? Neden?
Merak... ettim sadece.
O bavulu bacak sakatlığın yüzünden kullanmıyor musun?
N-Neden sordun ki?
Ben tamamen iyiyim...
Bacağım ağrısaydı buraya gelmezdim.
Haklısın.
O zaman neden bunu sürüklüyorsun?
Bu mu?
Sana söylemem!
Hayır, bilmek istiyorum.
Birlikte bir maceradayız.
Macera tehlikeli bir iştir.
Sır saklayarak herkesi riske atıyorsun.
Yani, sen ve ben dışında kimse yok ama.
Ş-Şey...
Gerçek şu ki...
Bacağım bazen ağrıyor,
özellikle soğuk gecelerde ve sabahları.
Anlıyorum.
Sana söylemediğim için üzgünüm.
Hastanede yattığını söylemiştin.
Hasta mıydın?
Evet.
Çoğu zaman,
sadece yürümek biraz zor oluyor.
Bazen nefes almak
hatta hareket etmek bile zorlaşıyor.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Neden...
Neden böyle bir şey...
Üzgünüm.
Kendimi iyi hissediyordum, bu yüzden sorun olmayacağını düşündüm.
Sabah eve dönüyoruz.
H-Hayır!
Aptal olma!
Ciddi ciddi bu halde mağaraya girmeyi mi planlıyorsun?
Lütfen...
Lütfen, geri dönüyoruz deme bana.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Hey, bu kadar yol geldik.
Şimdi geri dönmenin anlamı yok.
Teşekkür ederim.
Hızlı bir mola verelim.
Tamam.
Hey...
Neden bu adaya geldin, Hairi?
Bu nereden çıktı şimdi?
Çünkü başından beri beni
sorguya çekiyormuşsun gibi hissediyorum.
Hiç adil değil.
Yaa.
Geldiğimde iyileşmek istediğimi söylemiştim.
Yani incinmişsin, öyle mi?
Sanırım.
Ne oldu?
Hey, neden kişisel meselelerimi anlatmak zorundayım?
Merak ediyorum.
Sır saklamak yok!
Kahrolası...
Takımca bir işi mahvettim.
Mahvettin mi?
Kısacası, insanları hayal kırıklığına uğrattım.
Yani sonra kaçtın?
Kaçtın, ha?
Evet, öyle diyebilirsin.
Anlıyorum.
Yani insanları hayal kırıklığına uğrattın...
Yine de, baştan sana güvenmeleri bile harika bir şey.
Galiba öyle.
İnsanlar senden çok şey beklerken onları hayal kırıklığına uğratmak gerçekten acıtıyor.
Haklısın.
Hayal kırıklığına uğramak da çok acıtıyor, değil mi?
Hadi ama!
Biraz daha anlayışlı olamaz mısın?
Ah, özür dilerim.
Bana takılma.
Başka bir şeyden bahsediyordum.
Sendan değil.
Dört gözle beklediğim bir şey var.
Öyle olduğunu düşünmüyordum, ama hedefe yaklaştıkça ne kadar hevesli olduğumu fark ediyorum.
Neye?
Arkadaşlarımla buluşmaya.
Korsan gemisi hâlâ bu mağaranın ötesinde olmalı,
ve en azından bir tanesi şimdiden orada olmalı.
Beni bekliyor olmalılar.
Ama dürüst olmak gerekirse, orada kimse olduğunu sanmıyorum.
Hep sağlığım pek iyi olmadı.
Hastanede çok zaman geçirdim.
Yaz tatilinde oynadığıma dair
pek anım yok.
Bu yüzden bu anı benim için çok önemli.
Ama biliyorum ki diğerleri için
böyle değildi.
O yazdaki pek çok anıdan
sadece biriydi.
Gömülüp unutulmuş...
Ama benim için tek hazinem bu.
Bu yüzden takıntılıyım.
Şimdi...
Gidelim mi?
Bir saniye.
Fenerin.
S-Sorun değil.
Yedek pillerim var.
Kamome!
Hairi!
Lütfen, Hairi!
Sorun yok.
Eminim hedefimize neredeyse ulaştık.
Seninleyken dünyanın her yerine gidebilirim!
Ya da hiçbir yere gitmesem de olur!
Seninleyken
dünyanın her yerine gidebilirim!
Ya da gitmesem de sorun değil!
Her yere gidebilirim—
Işık!
Çıkış orada!
Çıktık!
Denizin kokusunu alıyorum.
Hadi gidelim.
Tamam.
Hairi!
İyi misin?
Evet.
Ben iyiyim.
Çok şükür.
Boğulmam imkânsız.
Yüzme takımındayım.
Bana hiç söylemedin.
Doğru.
Yani bu durumda, hayal kırıklığına uğrattığın
senin yüzme takımındı.
Bunu şimdi dile getirmene gerek yoktu.
Özür dilerim.
Ayrıca...
Yanlış anlıyorsam özür dilerim ama...
Uyanmadan önce beni öpüyor gibi hissettim.
Bana suni solunum mu yaptın?
O-Öyle değil, ilk yardımdı!
Bu kadar utanmana gerek yok!
Doğru!
İlk yardımdı!
Hairi, bak!
Şurada ışık var!
Bacağın ağrıyor mu?
Özür dilerim.
Valiz nerede?
Suya düştü, ve...
Anlıyorum.
Omuzuma mı ihtiyacın var?
İyiyim.
Neredeyse geldik.
Yardımsız gitmek istiyorum.
Tamam.
Ama yavaş yavaş gidelim.
Olur.
Söylediğin şey hakkında...
Herkesin o anıları unutmasıyla ilgili.
Bence yaz tatili hakkında
çok büyük beklentilerin var.
Yazın unutulmaz anılar biriktirmek
sandığın kadar kolay değil.
Bir ada boyunca maceraya atılıp
korsan gemisi bulmak gibi şeyler...
Artık çocuk değilim,
ama şu an bile heyecanlandım.
Anlıyorum.
Bugün olan her şeyi hatırlayacak mısın, Hairi?
Sanırım hatırlayacağım.
Sanırım bunu sonsuza kadar hatırlayacağım.